#summary Come collaborare
#labels Featured
= Come collaborare =
Vi sono molti modi in cui si può essere conivolti nel progetto. Anche se non si è dei programmatori, ci sono molte possibilità per rendere PRBM più completo e quindi utile a voi e agli altri.

== Impressioni d'uso da parte degli utenti (User Feedback) ==
Per rendere migliore PRBM, abbiamo bisogno delle impressioni d'uso da parte degli utenti e degli sviluppatori. Anche se non sei uno sviluppatore, la segnalazione di problemi (bug), la richiesta di nuove funzionalità e suggerimenti in genere, sono ben accetti.

Per fare la segnalazione di un problema, la richiesta di una nuova funzionalità, puoi fin d'ora sottomettere [https://code.google.com/p/prbm/issues/list un nuovo issue] nell'apposito archivio.

== Contributi al codice ==
Naturalmente i contributi al codice sorgente sono più che benvenuti. Se conosci un po' Java e hai una buona idea per corregere un baco o per fare una miglioria, puoi fare una patch e spedirla al _maintainer_, se poi pensi di dover avere accesso diretto alla modifica dei sorgenti, chiedi pure. Fatti avanti!

== Icone della griglia principale ==
Come hai potuto vedere utilizzando il programma, dopo una fase di popolamento della griglia del PRB, è possibile generare il documento finale corrispondente al PRB in formato HTML. Questo comprende una serie di icone utilizzabili nella griglia principale in modo da rendere chiaro sin dalla sua prima visualizzazione di cosa tratta la scheda d'osservazione relativa.

Noi abbiamo inserito una prima serie di icone, ma sicuramente qualche scout con il pallino della grafica può realizzarne di migliori. Se le osservi, le trovi nella cartella "Finale\Icone", non sono altro che delle immagini in formato GIF. Puoi quindi crearne di nuove ed inviarcele. Se poi vuoi collaborare direttamente possiamo darti l'accesso alla relativa cartella qui sul sito di sviluppo.

== Template ==
Sempre riferito alla presentazione finale, la generazione del codice HTML di questa viene effettuata basandosi su dei "Template", ovvero dei modelli in codice HTML generici che vengono utilizzati per creare le varie pagine.

Ne trovi alcuni esempi nella cartella "Template". Puoi quindi crearne di nuove ed inviarceli. Se poi vuoi collaborare direttamente possiamo darti l'accesso alla relativa cartella qui sul sito di sviluppo.

Grazie!